Poglejte si, kako lahko ustvarite
posrednika brez kode v Microsoft 365
Copilotu za obravnavo ponavljajočih se
vprašanj.
Recimo, da delate v kadrovski službi
in želite posrednika, ki odgovarja na
vprašanja zaposlenih o politiki
podjetja.
Na dnu izberite »Nov posrednik«.
Če želite brskati po predlogah, ki jih
lahko prilagodite scenarijem, izberite
»Prikaži več« ali pa preskočite na
»Konfiguriraj«.
Če želite ustvariti posrednika od
začetka, dodajte ime, opis in
navodila.
Tukaj usmerjate posrednika, kako naj
se odzove.
Vrnili se bomo k graditelju
posrednikov in s pozivom ustvarili
posrednika.
Opišite opravilo z dovolj konteksta za
usmerjanje odgovorov.
Na primer, pomagaj zaposlenim poiskati
odgovore na vprašanja o kadrovskih
pravilnikih glede ugodnosti,
odsotnosti z dela in smernic na
delovnem mestu.
Vedno ohranjaj vljuden in
profesionalen ton.
Izberite »Pošlji«.
V podoknu »Konfiguracija« preglejte
nastavitve posrednika.
Pomaknite se do razdelka »Znanje«, da
dodate več virov, kot so notranje
datoteke ali odobrena spletna mesta.
Ti viri v informacijah vaše
organizacije utemeljujejo odgovore.
Izberite »Preskusi«, da testirate
posrednikov odziv, ali pa se vrnite v
»Konfiguriraj«, da prilagodite
navodila ali znanje.
Ko je vse pripravljeno, izberite
»Ustvari«.
Izberite »Pojdi na posrednika«, da ga
začnete uporabljati.
Če ga želite natančneje določiti
pozneje, izberite ...
Nato uredite ali kopirajte povezavo,
da delite posrednika s svojo ekipo.